Panie Hume.
Jestem Zoe.
Wiem, że jest pan zdezorientowany.
Był pan nieprzytomny przez trzy dni.
Ale odłączyłam już środki uspokajające.
Dałam panu zastrzyk,
który pomoże się panu przebudzić.
Jesteś pielęgniarką?
Nie jest pan już w szpitalu.
Musieliśmy pana przenieść.
Co? Przenieść? Gdzie?
Gdzie jest moja żona?
- Nie, chwila... Nie powinien pan...
- Chcę zobaczyć Penny.
Obawiam się, że to niemożliwe, Desmond.
To ty.
- Panie Hume...
- Spokojnie.
- Ja się tym zajmę.
- Proszę usiąść.
Desmond.
Co się stało? Gdzie ja jestem?
Zostałeś postrzelony...
przez Benjamina Linusa.
Pamiętasz to?
Tak, pamiętam.
- Chcę porozmawiać z Penny. Penny!
- Nie ma jej tu.
Ale zapewniam cię,
że ona i twój syn są bezpieczni.
Przepraszam, że zabrałem cię od nich,
ale nie miałem okazji, aby wyjaśnić...
A nawet gdybym miał,
to i tak byś ze mną nie poszedł.
Z tobą?
Dokąd?
Sprowadziłem cię na wyspę.
Nie wyobrażam sobie,
jak się teraz czujesz.
Ale jeśli pozwolisz mi wyjaśnić...
- Cholera! Nie zróbcie mu krzywdy!
- Zabierz mnie stąd!
- Zabierz mnie stąd, i to już!
- Nie mogę tego zrobić.
Wyspa jeszcze z tobą nie skończyła.
Co tu robi Desmond?
Łatwiej mi będzie pokazać
niż powiedzieć, panie Kwon.
Zabierz go do generatora.
Za chwilę przyjdę z Hume'em,
zaczniemy test.
Był planowany na jutro.
Wiem, na kiedy był planowany.
Przygotuj ich.
Chodź, nie ma czasu na zwiedzanie.
Sprawdź w środku.
- Zaraz przyprowadzą Hume'a.
- Co?!
Mamy zaczynać. Kiedy będziecie gotowi?
Nie jesteśmy nawet blisko.
Ten generator nie działał przez 20 lat.
- Jak mam...
- Widmore nie chce czekać.
- Co wy robicie?
- Mały test.
- Jaki test?
- Rozejrzyjmy się.
Czy pole elektromagnetyczne działa?
- Jasne.
- Przetestujmy generator na pełnej mocy.
Zaczynamy. Na mój znak.
Trzy... dwa... jeden.
Włączam zasilanie.
Super.
Jakieś połączenie szwankuje. Znajdźcie je.
Simmons, sprawdź obwody na solenoidach.
- Tak jest.
- Jeszcze raz.
Wiesz co, Angstrem? Ty wchodzisz następny.
Znalazłem! To wina bezpiecznika.
- Przywracam zasilanie.
- Nie!
Nie!
Wyłącz to! Wyłącz!
O Boże.
Zoe.
Możemy zaczynać?
ZAGUBIENI
Czekajcie.
Zabierzcie go. Dziękuję. Tak jest.
Do środka z nim.
Co wy wyprawiacie?!
Wiem, jak to wygląda, Desmond.
Ale jeśli to, co o tobie słyszałem,
jest prawdą,
to nic ci nie będzie.
Masz przy sobie jakiś metal?
Klucze? Drobne?
Oczywiście, że nie, kretynie.
Nie chcę cię do tego zmuszać, Desmond...
Gdy będzie po wszystkim...
poproszę, żebyś się poświęcił.
Mam nadzieję, że pomożesz mi
dla dobra nas wszystkich.
Poświęcenie?
Co ty wiesz o poświęceniu?
Mój syn umarł dla dobra tej wyspy.
Twoja żona, moja własna córka,
nienawidzi mnie.
Nigdy nawet nie widziałem mojego wnuka.
Jeśli mi nie pomożesz, Desmond,
wszystko pójdzie na marne.
Penny, twój syn i wszyscy inni...
przepadną... na zawsze.
W porządku, włączcie to.
Nie. Jeśli mam tu w czymś pomóc,
- musisz mi wyjaśnić...
- To jedyny człowiek
na całym świecie,
który przeżył
katastrofę elektromagnetyczną.
Muszę wiedzieć, czy może to powtórzyć.
Inaczej wszyscy umrzemy.
Włączcie to.
- Mamy pełną moc?
- Tak, ale...
Wypuśćcie mnie!
Wypuśćcie mnie stąd, dranie!
Wypuśćcie mnie stąd!
POLE GAUSSA REGULACJA ZASILANIA CEWKI
CZĘSTOTLIWOŚĆ PROMIENIOWANIA
ELEKTROMAGNETYCZNEGO
GĘSTOŚĆ STRUMIENIA MAGNETYCZNEGO
Wypuśćcie mnie stąd!
LINIE OCEANIC
- Taśma numer cztery.
- Słucham?
- Leciałeś z Sydney, tak?
- Tak.
Bagaże są na taśmie numer cztery.
Pytałem w informacji.
Dziękuję.
Proszę zaczekać. Pomogę.
Dziękuję bardzo.
Nie ma sprawy.
- Ma pani jeszcze jakieś bagaże?
- Nie, to wszystko.
Chłopiec czy dziewczynka?
- Przepraszam, nie chciałem być wścibski.
- W porządku.
Sama jeszcze nie wiem.
Jest pani odważniejsza ode mnie.
Nie lubię niespodzianek.
Przepraszam. To moje.
Czeka ktoś na panią?
Tak. Pewnie pomylili godziny.
Przyjedzie po mnie samochód.
Chętnie panią podwiozę.
Nie, dziękuję. Miło z pana strony,
ale dam sobie radę.
- Wezmę taksówkę.
- W porządku.
- Miło było panią poznać.
- Pana również.
Chłopiec.
- Słucham?
- To na pewno chłopiec.
Monitory umieszczone są
przy wejściu do strefy odbioru bagażu.
Szczegółowe informacje
dotyczące odbioru bagażu...
Pan chyba po mnie.
Witam, panie Hume. Pomogę z bagażem.
- Dziękuję.
- Mam na imię George.
Miło mi.
Czy mam pana zabrać do hotelu?
- Do biura.
- Do biura. Wspaniale.
Tędy, proszę.
Przyleciał pan z Sydney, tak?
Tak, zgadza się.
A co pan tam porabiał?
Finalizowałem umowę dla szefa.
To dobrze. Gratulacje.
Jeśli będzie pan czegoś potrzebował,
znam tu wszystkich.
Jeśli potrzebna rezerwacja,
proszę mówić gdzie.
Dziękuję, obsługa w hotelu jest świetna.
Szuka pan towarzystwa?
Zauważyłem, że nie ma pan obrączki,
a tu nie brakuje uroczych pań...
do towarzystwa.
Nie szukam towarzystwa.
Przyleciałem tu do pracy.
Pewnie dlatego to pan jest
prawą ręką szefa, a ja kierowcą.
W porządku, rozumiem.
Dzień dobry, panie Hume.
Jak minęła podróż?
- Dobrze, dziękuję.
- Proszę wejść.
Dziękuję.
- Charles.
- Witaj, Desmond.
- Witaj w Los Angeles, przyjacielu.
- Dziękuję.
Nie obchodzi mnie,
co zrobił i ile to będzie kosztowało.
Niech będzie oskarżony,
ale wyciągnij go stamtąd.
Przepraszam, Desmond.
Nasze świętowanie australijskich interesów
będzie trwało krócej.
Wiesz, że mój syn jest muzykiem?
Słyszałem, że jest całkiem utalentowany.
Tak, całkiem.
Moja żona organizuje imprezę charytatywną,
a chłopak wpadł na szalony pomysł
połączenia muzyki klasycznej
z nowoczesnym rockiem.
Słyszałeś o zespole Drive Shaft?
Nie, raczej nie.
Ich basista przedawkował
i został aresztowany.
Jeśli ten ćpun nie zjawi się
na imprezie mojej żony,
to ona mnie, krótko mówiąc, zniszczy.
- Mam go niańczyć?
- Wiem, że to poniżej twojego poziomu,
ale potrzebuję kogoś zaufanego.
Rozumiem, Charles. Załatwione.
Ty to masz życie.
Żadnej rodziny, żadnych zobowiązań.
Wolny od wszelkich więzi.
Jestem szczęściarzem.
To ja jestem szczęściarzem,
że mam takiego pracownika.
MACCUTCHEON
Wypijmy za twoją niezastąpioność.
To 60-letnia whisky, Charles.
Dla ciebie wszystko.
SĄD OKRĘGOWY STANU KALIFORNIA
WYDZIAŁ LOTNISKOWY
- Pan Hume?
- Zgadza się.
Kaucję już wpłacono.
- Nie wolno mu opuszczać stanu.
- W porządku.
Panie Pace, jestem Desmond Hume.
Charles Widmore przysłał mnie...
Hej. Dokąd to?
Należy do pana.
Co ci odbiło?! Kretyn!
Dla mnie to samo.
Jeden drink i idziemy.
Co ci kazali robić? Niańczyć mnie?
Kim ty jesteś?
Głównym sługusem pana Widmore'a?
- Jego pachołkiem?
- Nie mam tytułu.
- Ale plusy są.
- Na przykład?
Poznaję uroczych ludzi.
No to zdrówko.
Powiedz mi coś, Plusiarzu.
Jesteś szczęśliwy?
Całkiem.
Nieprawda.
Mam świetną robotę, kupę kasy,
latam po świecie.
- Miałbym być nieszczęśliwy?
- Byłeś kiedyś zakochany?
- Tysiące razy.
- Nie o to mi chodzi.
Mówię o dramatycznej,
odmieniającej świadomość miłości.
Wiesz, jak to wygląda?
Nie wiedziałem, że miłość ma wygląd.
Ja ją widziałem, stary,
w samolocie z Sydney.
Serio?
Lecieliśmy tym samym samolotem,
więc może ja też ją widziałem.
Wierz mi, nie widziałeś.
Nie? To oświeć mnie.
Była tam taka kobieta,
dwa rzędy przede mną.
W kajdankach. Siedziała z gliniarzem.
Spojrzał na mnie.
Wiedział, że coś ukrywam.
Musiałem coś zrobić.
Wstałem i poszedłem do kibla.
Zamierzałem pozbyć się dowodu,
połykając towar.
W tej właśnie chwili
wpadliśmy w turbulencje.
Zakrztusiłem się.
Cała torebka heroiny utknęła mi w gardle.
Koniec, pociemniało mi przed oczami.
Pogrążam się w otchłani i wtedy...
widzę... ją.
"Ją"?
Kobietę. Blondynkę.
Zachwycająco piękną.
Znam ją.
Jesteśmy razem.
Zupełnie tak...
jakbyśmy zawsze byli razem...
i zawsze będziemy.
To...
uczucie...
miłość.
A kiedy już mam się w tym zatopić...
otwieram oczy
i widzę tego cholernego kretyna,
pytającego, czy nic mi nie jest.
Ale widziałem.
Przez chwilę widziałem, jak wygląda.
To po prostu...
poezja, bracie.
Powinieneś napisać o tym piosenkę.
Tak, jasne. Wiem, co sobie myślisz.
Biedny gwiazdor
ze skłonnościami samobójczymi.
Ale ja widziałem coś realnego.
Widziałem prawdę.
To nie prawda.
Chcesz poznać prawdę, Pace?
Masz teraz wybór.
Możesz pić dalej albo pójść ze mną.
Zanim dokonasz wyboru,
zdaj sobie sprawę, że jeśli tu zostaniesz,
twoja kariera muzyczna
prawdopodobnie się zakończy.
A jeśli pójdę z tobą?
To za 20 minut będziesz
rozkoszował się 5-gwiazdkowym hotelem
przy samej przystani.
Charles Widmore, jeden z najbardziej
wpływowych ludzi w mieście,
będzie twoim dłużnikiem.
Chyba nie dajesz mi wyboru.
Zawsze jest jakiś wybór, bracie.
To moja kapela.
Drive Shaft.
Nasz pierwszy singiel.
Początek wszystkiego najlepszego.
Podoba ci się?
Tak, ujdzie w tłoku.
Żal mi cię, stary.
Myślisz, że jesteś szczęśliwy.
Myślisz, że masz wszystko.
To... twoje życie.
Mylisz się.
Bo nic nie jest realne?
Dobra, panie Hume,
teraz ja zaproponuję wybór.
Jaki?
Mogę pokazać, o czym mówię,
albo wyskakujesz z wozu.
Czemu niby miałbym wyskakiwać...
Charlie!
Dalej!
TO NIE STATEK PENNY
Pomocy! Tutaj!
Szybciej!
Radiolog do CPA.
Radiolog proszony do CPA.
Dość mocno uderzył się pan w głowę.
Odczuwa pan nudności?
- Nie.
- Widzi pan podwójnie?
Muszę znaleźć człowieka,
z którym tu przyjechałem.
A halucynacje?
- Co pani ma na myśli?
- Czy widzi pan rzeczy, których nie ma?
Nie jestem pewien.
Tomografia nic nie wykazała.
Zrobimy panu rezonans.
Nie mam na to czasu.
Muszę znaleźć tego człowieka.
Nie będzie pan nikogo szukał,
dopóki nie ustalimy, co jest nie tak.
Ma pan jakieś metalowe przedmioty?
Klucze? Drobne?
Jakieś metalowe części w ciele?
Rozrusznik, gwoździe, kule?
- Blaszki w głowie?
- Nie, nic.
Nie wpisał pan, kogo powiadomić.
Żadnych przyjaciół, rodziny?
Proszę wpisać pracodawcę,
Charlesa Widmore'a.
Ta maszyna jest bardzo głośna.
Przydadzą się panu.
- I jeszcze przycisk.
- Przycisk?
Przycisk alarmowy.
W razie potrzeby proszę nacisnąć.
Ale lepiej tego nie robić,
bo trzeba będzie zaczynać od początku.
Będę za tą szybą.
Będzie mnie pan słyszał. Pół godzinki.
Dobrze, zaczynamy.
Desmond?
Wypuśćcie mnie stąd!
Wszystko w porządku?
Muszę znaleźć tego człowieka.
Tego, z którym mnie przywieziono.
Nazywa się Charlie Pace.
Przyjęto go godzinę temu.
Wystarczy mi numer jego sali...
Nie mogę tego zrobić,
jeśli nie jest pan rodziną.
Mieliśmy razem wypadek.
Muszę się z nim zobaczyć.
Przykro mi, nie mogę nic zrobić.
Przepraszam.
Lecieliśmy razem samolotem z Sydney.
To prawda, siedziałeś obok mnie.
- Desmond, prawda?
- Zgadza się.
Chciałbym cię prosić o pomoc.
Muszę kogoś znaleźć. On też tam był.
- Jest gdzieś w tym szpitalu.
- Był z nami w samolocie,
a teraz jest w szpitalu?
To nie ma znaczenia! To nie ma znaczenia!
- Proszę się zatrzymać!
- Spokojnie.
- Dlaczego uciekasz?
- Bo nikt mi nie pomoże.
- Puść mnie.
- Próbowałeś mnie zabić?
Nie próbowałem cię zabić.
Próbowałem coś ci pokazać.
Pokazać? Pokaż mi dłoń.
- Co?
- Dłoń. Pokaż mi swoje ręce.
Czyli widziałeś coś?
W wodzie.
Co to było? Czego szukasz, stary?
- Kim jest Penny?
- Nie wiem.
- Poczułeś to, co?
- Niczego nie poczułem.
To czemu mnie zaczepiasz?
Dobra, idziemy stąd.
Myślisz, że po czymś takim zagram koncert?
To nie ma znaczenia.
Nic nie ma znaczenia.
Liczy się tylko fakt, że to poczuliśmy.
Chcesz mnie powstrzymać? Powodzenia.
Dokąd to?
Na twoim miejscu
nie martwiłbym się o mnie...
a zaczął szukać Penny.
Jak to "nie ma go"?
Uciekł. Przewrócił lekarza,
wózek reanimacyjny
- i wybiegł ze szpitala.
- A ty mu pozwoliłeś?
Ten ćpun wjechał moim samochodem
do oceanu, Charles.
Przy okazji, nic mi nie jest.
Dzięki za troskę.
Cieszę się, że przeżyłeś, Desmond.
Ale kiedy daję ci zadanie,
oczekuję, że je wykonasz.
Z całym szacunkiem,
to tylko głupi koncert.
Coś ci powiem, Desmond.
Jak nie dostarczysz Pace'a,
sam powiesz pani Widmore,
że to tylko głupi koncert.
Panie Hume.
Nie rozmawiał pan
jeszcze nigdy z żoną szefa, co?
- Nie.
- Powodzenia.
Powiedz mi, proszę, jak to możliwe,
że ktoś w pańskim zawodzie
nie wie, że nóż do masła
kładzie się po prawej stronie?
A ostrze ma być zwrócone w lewo.
Na miłość boską.
- Pani Widmore?
- Tak?
Nazywam się Desmond Hume.
Pracuję dla pani męża.
Oczywiście, pan Hume.
Charles wiele mi o panu opowiadał.
Niepojęte,
że nie poznaliśmy się wcześniej.
Najwyższa pora.
- Podzielam pani zdanie, pani Widmore.
- Proszę mi mówić Eloise.
Eloise.
Jakaż to kryzysowa sytuacja
zmusiła Charlesa
do przysłania najlepszego człowieka
na bal charytatywny?
Pani Eloise...
Jest mi niezmiernie przykro,
ale wygląda na to, że Drive Shaft
nie będzie w stanie zagrać z pani synem.
Biorę odpowiedzialność...
Proszę się nie martwić.
- Słucham?
- Mój syn zrozumie.
Myślę, że przy zatrudnianiu gwiazd rocka
trzeba brać pod uwagę
pewne nieprzewidziane wypadki.
- Nie jest pani zła?
- Nie, mój drogi.
Co się stało, to się nie odstanie.
Dziękuję bardzo, panie Hume,
że osobiście mi pan o tym powiedział.
- Miło było pana poznać.
- Mnie również. Dziękuję.
Przestawcie ten bukiet na środek.
- Miłego wieczoru.
- Dziękuję.
Leifer, Stephanie, plus dwie osoby.
Markey, Mary, plus jedna.
Milton, Penny, sama.
- Pepper, Nicholas, plus jedna.
- Przepraszam.
Przepraszam.
- Powiedział pan "Penny"?
- Kim pan jest?
Pracuję dla pana Widmore'a. Mogę spojrzeć?
W żadnym wypadku.
Ta lista jest poufna.
Proszę wybaczyć,
ale jestem zaufanym człowiekiem...
Kwestionuje pan moje zdanie?
Nie, ja... chcę tylko
zobaczyć jedno nazwisko.
- Jeżeli to problem...
- Proszę ze mną.
Wynocha, wszyscy.
Bardzo przepraszam,
jeśli przekroczyłem kompetencje...
Przestań mówić, Hume.
Wysłuchałam, co miałeś do powiedzenia.
Teraz ty wysłuchaj mnie.
Masz przestać.
Przestać? Co?
Ktoś najwyraźniej narzucił ci
sposób myślenia.
To poważny problem. A wręcz wykroczenie.
Cokolwiek robisz, czegokolwiek szukasz...
musisz przestać.
To... pani wie,
czego szukam, pani Widmore?
Nie wiem, po co w ogóle czegoś szukasz.
Masz idealne życie.
A dodatkowo udało ci się zdobyć
coś, czego chciałeś najbardziej,
poparcie mojego męża.
Skąd pani wie, czego chcę?
Po prostu wiem.
Muszę zobaczyć tę listę...
Albo powie mi pani, dlaczego nie mogę.
Nie możesz,
bo nie jesteś jeszcze gotowy, Desmond.
Gotowy? Gotowy na co?
Aż tak źle?
Masz tu jakiś alkohol?
O, tak, czego dusza zapragnie.
A zatem... dokąd jedziemy, panie Hume?
Jedź przed siebie, George.
- Panie Hume.
- Tak?
Jestem Daniel. Daniel Widmore.
Musimy pogadać.
Panie Widmore...
Dan. Mów mi Dan.
"Pan Widmore" to mój ojciec.
Dan, jeśli chodzi o to, że Charlie Pace
nie może z tobą zagrać,
to bardzo mi przykro.
Wierzysz w miłość od pierwszego wejrzenia?
Słucham?
Po raz pierwszy zobaczyłem ją,
przechodząc koło tego muzeum.
Pracuje tu. Miała przerwę na lunch.
Jadła batonik.
Miała niesamowite
błękitne oczy i rude włosy.
Kiedy ją ujrzałem,
w tamtej chwili... poczułem...
Czułem, jakbym kochał ją już wcześniej.
Wtedy zaczęły się dziać dziwne rzeczy.
Tej samej nocy, po tym spotkaniu...
obudziłem się i napisałem to.
INTERWAŁ CZASOPRZESTRZENNY
PRZESTRZEŃ RZECZYWISTA CZAS UROJONY
Co to jest?
Jestem muzykiem. Nie mam pojęcia.
Pokazałem to koledze z Caltech.
Jest dobry z matmy.
Powiedział, że to mechanika kwantowa.
Te równania są tak zaawansowane,
że tylko ktoś,
kto całe życie studiował fizykę,
- mógłby je wymyślić.
- Więc...
Co one oznaczają?
Wyobraź sobie,
że ma się wydarzyć coś strasznego,
jakaś katastrofa.
A jedyny sposób powstrzymania jej
to...
wyzwolenie olbrzymiej ilości energii.
Na przykład detonacja bomby jądrowej.
Chcesz zdetonować bombę jądrową?
Posłuchaj.
A jeśli to wszystko...
A jeśli to nie miało być naszym życiem?
Może mieliśmy jakieś inne życie,
ale z jakiegoś powodu je zmieniliśmy?
Nie chcę detonować bomby jądrowej.
Chyba już to zrobiłem.
Słuchaj, stary...
Nie wiem, co to ma wspólnego ze mną...
Czemu spytałeś moją matkę o Penny?
Tobie też się to przytrafiło, co?
Poczułeś to.
Nie wiem...
Nie wiem, co poczułem.
Owszem, wiesz.
Poczułeś miłość.
To niemożliwe, bo nie znam tej kobiety.
Nie wiem... Nie wiem, gdzie ona jest.
Nie wiem nawet, czy istnieje.
Ona...
Ona jest wyobrażeniem.
Nieprawda.
Jest moją przyrodnią siostrą.
Mogę ci powiedzieć,
kiedy i gdzie możesz ją znaleźć.
Przepraszam.
Tak?
Jesteś Penny?
Tak.
Cześć.
Jestem Desmond.
Sprawdzamy.
Nic mu nie jest.
W rzeczy samej.
W porządku, Desmond? Jak się czujesz?
Dobrze.
Jak długo byłem nieprzytomny?
Nie dłużej niż kilka sekund.
Pomożesz mi wstać?
Przepraszam, że musieliśmy to zrobić.
Ale, jak już mówiłem...
twój talent jest istotny dla naszej misji.
Jeśli pozwolisz mi wyjaśnić...
W porządku. Rozumiem.
- Słucham?
- Powiedziałem, że rozumiem.
Sprowadziłeś mnie na wyspę,
by zrobić coś bardzo ważnego.
- Tak.
- Kiedy zaczynamy?
- Co ci się stało?
- To znaczy?
20 minut temu chciałeś zabić Widmore'a
stojakiem do kroplówki,
a teraz nagle współpracujesz.
W ciągu 20 minut wiele może się wydarzyć.
Najwyraźniej. Mózg ci się usmażył.
- Doprawdy?
- Nieważne.
To nie zmienia faktu...
Uciekaj.
Nie mam czasu na wyjaśnienia,
ale ci ludzie są wyjątkowo niebezpieczni.
Musimy stąd iść.
Oczywiście.
Prowadź.
Nic ci nie jest?
- Co się stało?
- Podałam ci rękę,
a ty zemdlałeś.
Chyba robię na tobie mocne wrażenie.
Tak. Na to wygląda.
Czy my się znamy?
Chyba byśmy to pamiętali.
No, tak.
Skoro nic ci nie jest...
Wszystko w porządku.
Posłuchaj...
Napiłabyś się ze mną kawy?
Teraz?
Jestem cała spocona.
Zemdlałem na twoich oczach.
Czyli jesteśmy kwita.
Na rogu Sweetzer i Melrose jest kawiarnia.
- Spotkajmy się tam za godzinę.
- Oczywiście.
A zatem... znalazł pan to, czego szukał?
Tak, George, znalazłem.
- Na róg Melrose i Sweetzer.
- Już się robi.
Jeśli mogę służyć jakąś pomocą,
panie Hume,
wystarczy tylko słowo.
Właściwie możesz mi pomóc, George.
Mógłbyś załatwić listę pasażerów
mojego lotu z Sydney?
Oceanic 815.
Tylko nazwiska pasażerów.
Pewnie.
Mogę spytać, po co to panu?
Muszę im coś pokazać.
ZAGUBIENI